[O Sonho dos Anos Dourados]
[2000]
Aqui.
Olhem para cá.
Olhem para a câmera, olhem para a câmera.
Vamos, 3, 2, 1.
Zhenzhu,
você acha que o casamento da Xiaolan
não está simples demais?
Mesmo que não façam
aquele ritual tradicional,
ainda assim, olha…
Podia ser mais vermelho, mais festivo, né?
Você não acha que fazer assim
pode causar alguma insatisfação
nos pais dos dois lados?
A Xiaolan já tinha falado com o Cheng
que queria um casamento simples.
Estar cercada pelos parentes e amigos
é a maior felicidade.
Olha só os pais deles,
parecem insatisfeitos por acaso?
Mana Bai.
Dizem
que esse vinho que veio da Ilha Gang.
É caríssimo.
Experimenta.
Vem.
Você
está mesmo
decidido a ser da família da noiva, né?
Claro.
Desde o noivado
eu já disse
que a mana Xiaolan é minha irmã.
Então o mano Cheng é meu cunhado.
Você
sabe se posicionar.
Vai longe.
You Li, vocês dois…
Mana Bai!
A gente tá… tá começando agora.
Quando tiver novidade boa,
com certeza vamos te avisar.
Ótimo.
Então vou esperar
pelos doces do casamento de vocês.
Saúde.
Vamos.
Esses dois,
desde que começaram a namorar,
eu já queria que se casassem logo.
Mas eles são tão ocupados
que eu fiquei sem graça de pressionar.
Deixei acontecer naturalmente.
Eu também ficava ansiosa antes.
Agora não fico mais cobrando.
Ela
gosta demais
da Xiaolan.
Dona Yu.
Vem, me dá aqui.
Peguem umas frutas.
Tá, me dê.
Dona Yu, quer comer?
Olá, tio, tia, Dona Yu.
Hoje eu estou do lado da família da noiva.
Dona Yu.
A senhora gostou do casamento?
Achou que precisava
ser todo vermelho,
cheio de cerimônia tradicional?
Você acha que eu sou antiquada?
Esse casamento
foi o que a Xiaolan
e o Zhou Cheng quiseram.
O mais importante é eles gostarem.
Eu acho esse casamento muito bom.
Elegante.
Natural.
Sim.
A Dona Yu
já viu muito do mundo.
Tem a mente aberta.
Já tinha ouvido o Cheng
falar da Dona Yu da Cidade Sheng.
Hoje que a conheci,
senti uma afinidade enorme.
A gente se deu bem mesmo.
É verdade.
Quando tiver oportunidade,
a gente precisa se encontrar mais
e conversar.
Com certeza.
Tá.
Quando tiver tempo, eu levo ela
de avião para a capital.
Sem problema.verdade,
não se conter é uma delícia.
Quando chegarem na capital, eu levo vocês
para comer o melhor hot pot
e outras comidas típicas.
Olha, chegaram, chegaram.
Olá, Dona Yu.
Chegamos.
Olá, senhora!
Olá, pais de Zhou!
Olá, Prefeito Tang!
Olha só,
nesses anos todos
a Xiaolan só levou a gente
para ver coisas novas.
Esse casamento está tão bonito.
Olha,
parece um sonho.
Igual a um filme,
não é?
A Xiaolan
sempre
surpreende a gente!
Sim!
A noiva chegou!
Chegou.
Lindona!
O noivo está entrando.
Que lindo, que lindo.
Por que eles
não entram juntos?
Entrar separado é meio estranho, né?
Antigamentea
era o pai que levava a noiva.
Mas a Xiaolan disse
que quer que a mãe leve ela
nesse trecho.
Vai.
Rápido, vai logo.
Então eu vou lá.
Vai lá.
Quem fez esse vestido de noiva?
Está lindo demais.
Chen.
Lijun, você veio?
Passou um mês só,
e como é o casamento da Xiaolan,
claro que eu tinha que vir.
Chen,
você fez esse vestido
com muito carinho, hein,
Claro, tinha que dar para a nossa mana Xia
o casamento mais bonito.
Mãe.
Xiaolan.
Você está nervosa?
Não estou.
Eu sei
que a sua vida daqui para frente
vai ser muito feliz.
A cerimônia vai começar.
Prezados convidados, tomem seus lugares.
Vamos.
Aqui.
Entrem, por favor.
Obrigado.
♪ Talvez todos os encontros deste mundo ♪
♪ estejam escondidos dentro do destino ♪
♪ com o começo e o fim já escritos ♪
♪ Desde aquele primeiro encontro ♪
♪ até agora o tempo mudou tudo ♪
♪ Mas nossos corações nunca mudaram ♪
♪ Nos seus olhos eu faço um sonho ♪
♪ O tempo e o espaço giram eu ainda sou
completamente dedicado a você ♪
♪ Atravessando a multidão
com correntes ocultas turbulentas ♪
♪ Nós vamos nos abraçar
de forma grandiosa ♪
♪ Se o abraço é tão breve ♪
♪ é um desafio dado pelo destino ♪
♪ Não quero que você vire arrependimento ♪
Xiaolan,
Zhou Cheng,
eu desejo felicidades a vocês.
Espero que vocês se esforcem juntos.
♪ Quebrando tempo e espaço ♪
Cresçam juntos.
E sejam felizes para sempre.
♪ Não importa quão absurdo
ou fantástico seja ♪
♪ Eu vou ficar ao seu lado ♪
Tia.
♪ Dentro do seu olhar faço um sonho ♪
Mãe.
Pode ficar tranquila.
Nós vamos.
♪ Um sorriso move toda a minha vida ♪
♪ Atravessando tempo e espaço
com coragem solitária ♪
Agora os noivos vão trocar as alianças.
♪ E espero que você entenda
o que sinto no coração♪
♪ Se o abraço é tão breve ♪
Boa!
♪ é um desafio dado pelo destino ♪
Beija, beija, beija!
♪ Não quero que você vire arrependimento ♪
♪ Quebrando tempo e espaço ♪
♪ Não importa quão absurdo
ou fantástico seja ♪
♪ Eu vou ficar ao seu lado ♪
♪ Dentro do seu olhar faço um sonho ♪
♪ Um sorriso move toda a minha vida ♪
♪ Atravessando tempo e espaço
com coragem solitária ♪
♪ E espero que você entenda
o que sinto no coração♪
♪ Todas as pessoas que amo
estão ao meu lado ♪
♪ Bem neste instante ♪
♪ A felicidade é claramente visível ♪
♪ De mãos dadas caminhando
na chuva de pétalas ♪
♪ Erguendo uma taça cheia de bênçãos ♪
♪ Obrigado a todos por estarem juntos ♪
♪ Completando este cenário do tempo ♪
♪ Ao amor que me deram,
dancem com o vento ♪
Seja na vida passada
ou nesta vida,
o melhor
♪ O mundo floresce aos seus pés ♪
que eu consigo imaginar
não passa disso.
No prédio que eu mesma projetei,
♪ Abrace pois sorrisos e lágrimas
não têm preço ♪
as pessoas que eu amo
e que me amam estão ao meu lado.
♪ A vida é bela como uma pintura ♪
Cada um feliz à sua maneira,
e também felizes
pela minha felicidade.
♪ Não pare seus passos,
a felicidade é o maior valor ♪
Era exatamente essa cena
que eu sempre quis,
que eu sempre sonhei.
♪ Um coração brilhante
faz a alegria se dissolver ♪
♪ Deixe o coração voar ♪
♪ Balance livremente com o coração
voltado ao sol ♪
[Ilha Gang]
Você andando toda sorrateira assim,
quer me matar de susto?
Você tem alguma amiguinha na mansão?
Vai lá perguntar
se o Sr. Du já voltou.
Sim.
Aff…
Vou dizer para vocês,
esse foi o casamento
mais especial que eu já fui.
Foi maravilhoso.
O vinho estava uma delícia.
E ainda teve dança.
Vocês dois dançaram muito bem.
Dona Yu, se a senhora gostou,
então a gente faz
casamento todo dia, que tal?
Isso.
Agora que vocês dois se casaram,
vão morar lá em casa, né?
É.
E o apartamento de vocês
no Lago de Areia Dourada?
Ainda está
em reforma.
Dona Yu,
eu deixei um apartamento para a senhora.
É bem embaixo do nosso.
Aí depois a senhora
pode escolher onde quer ficar.
Dona Yu, o que foi?
Vai devagar.
Dona Yu, está enjoada?
Que tal parar o carro um pouco?
Não dá…
Ge Jian, vai para o hospital.
Rápido, hospital.
Tá, tá.
Dona Yu.
Os familiares aguardem lá fora um momento.
Mãe?
Tio Tang?
O que vocês estão fazendo aqui?
Eu estou me sentindo péssima.
A gente vomitou várias vezes.
Não dá mais.
Nosso nível para bebida
não é tão baixo assim.
Nem chegamos no limite.
Liu Fen, Tang Hongen,
venham comigo.
Vamos, vamos.
Ali, aquele lado.
Fiquem tranquilos, é aqui mesmo.
Liga para a polícia, Xiaolan.
Mana Zhang, você está bem?
Estou bem.
[Ilha Gang]
Não façam barulho!
Não atrapalhem nosso trabalho.
Tá bom.
Certo.
Sr. Du.
O que a gente faz agora?
O que a gente faz?
Parem de chorar!
Isso aqui é hospital,
não é feira.
Segura esses dois.
Para que trouxe eles aqui?
Isso é lugar para criança?
Só sabem chorar,
estão fazendo cena?
Desculpa.
Como está o Sr. Du?
Ainda estamos tentando salvar o paciente.
Não façam tanto barulho,
pode ser?
Desculpa, desculpa.
Mantenham silêncio.
Não atrapalhem nosso trabalho.
Desculpa.
Por favor, por favor.
Estão ouvindo?
Sem barulho.
Que vergonha.
Voltem e sentem direito.
Um pior que o outro.
O marido lá dentro entre a vida e a morte
e o filho desaparecido.
Sra. Song,
cuide da sua saúde.
Isso aqui é hospital.
Por que estão gritando?
Querem que pensem
que a família Du só tem
esse nível?
E agora, o que fazemos?
O que você quer fazer?
Sr. Du!
Como ele está?
Fala alguma coisa, como ele está?
- Senhorita, se acalme.
- Fala!
Sr. Du!
Chega.
Já fomos advertidos,
e os médicos também disseram
que não podemos fazer barulho.
Agora o importante é o resgate.
Eu não consigo nem olhar para você.
Ele ainda não morreu
para você chorar assim.
Xiaolan.
A mãe e o tio Tang já voltaram para casa.
O médico receitou remédio,
não deve ser nada sério.
O Pan e o Wei estão pior.
Estão no outro hospital tomando soro.
Eu perguntei para todo mundo,
os mais velhos não tiveram quase nada.
O médico disse
que suspeita de intoxicação alimentar.
Xiaolan.
Você está sentindo algum desconforto?
Foi o vinho tinto.
Os mais velhos
não gostam de beber vinho tinto.
Por isso quase não tiveram sintomas.
A Dona Yu tem doença de base,
por isso a reação foi mais forte.
Olá.
Quem fez a denúncia?
Fui eu.
Eu suspeito
que alguém envenenou
o nosso banquete de casamento.
Aqui está a lista de compras.
Os itens foram comprados
por pessoas diferentes,
em lugares diferentes.
Certo, você não vá embora ainda.
Colabore com a investigação.
Certo, senhor policial.
Leve essa lista para investigar.
Certo.
Como está a situação no local?
Sra. Xia,
a polícia já chegou.
A comida
ainda não foi recolhida.
Tudo está sendo coletado e lacrado.
Se foi intoxicação alimentar
ou envenenamento,
logo teremos um resultado.
E as pessoas responsáveis pelas compras?
Por enquanto eu as coloquei
nos alojamentos da empresa.
Certo.
Diga a eles
que não é desconfiança.
É apenas um procedimento
necessário para cooperar
com a investigação.
Todos entenderam.
E também esperam que a causa
seja descoberta
o mais rápido possível.
Obrigada, Ge Jian.
Se houver qualquer novidade depois,
me avise a qualquer momento.
Certo, Sra. Xia.
Descanse um pouco primeiro.
Se cansou, durma um pouco.
Comigo aqui,
fica tranquila.
O que foi?
Teve um pesadelo?
Mas quando eu acordo,
não me lembra de nada.
Só lembro daquela
sensação de perda.
Da sensação de medo.
Os sonhos sempre são o contrário.
Não se preocupe.
Acabaram de trazer comida.
Come um pouco.
Eu sei que,
mesmo eu mandando você voltar,
você também não ia ouvir.
Então fica aqui
e faz companhia para a Dona Yu.
Se tiver mais algo a resolver,
o Ge Jian resolve.
Pode ficar tranquila.
Ter família,
alguém que ama
e amigos é uma sensação
tão boa.
Zhou Cheng.
Eu sou muito gananciosa.
Não quero perder nada disso.
Nós estamos aqui.
Sempre estivemos.
Você não vai perder nada.
Fica tranquila.
[Ilha Gang]
Como está o Sr. Du hoje?
Eu estou te perguntando,
como está o Sr. Du hoje?
Vivi.
Como está o Sr. Du?
O Sr. Du se afogou.
E depois
também machucou a cabeça.
O médico disse…
Fala o resto antes de chorar.
O médico disse
que talvez ele não acorde mais.
Existe a possibilidade de ele
ficar em coma para sempre.
Dr. Cheng.
Eu não sei
quando meu pai vai acordar.
Agora a família Du está sem comando,
uma bagunça total.
Diante dessa situação,
meu pai deixou
alguma carta na manga?
O Sr. Du
realmente deixou
um documento de procuração.
Se algo acontecer com ele
e ele não puder cuidar pessoalmente
dos assuntos da empresa,
entre os membros da família Du,
quem tiver participação
acionária no grupo poderá
assumir o cargo
provisoriamente.
Quando foi que ele fez esse documento?
Dr. Cheng,
se eu não perguntasse hoje,
você não ia falar por conta própria, ia?
Ia ficar aí,
assistindo à queda da nossa ação
sem fazer nada?
Sr. Zhaohui.
Isso também está escrito
como parte das cláusulas da procuração.
Vou arriscar um palpite.
O Sr. Du
talvez não confiasse
em deixar a empresa
nas mãos de um familiar
que nunca se importou com o funcionamento
dela.
Vocês advogados falam assim
o tempo todo,
tão enrolado?
Melhor assim:
vou te perguntar de outro jeito.
Já que Du Zhaoji
foi capaz até de atacar
o próprio pai…
Sr. Zhaohui,
ainda não há prova.
Mesmo tendo fugido,
não conta como prova?
Eu trabalhei muitos anos para o Sr. Du.
Tanto do ponto de vista profissional
quanto pessoal,
o conselho que eu dou é este:
agora você deve concentrar sua atenção
em estabilizar, no menor tempo possível,
as oscilações do grupo.
Quanto ao resto,
quando o Sr. Du acordar,
ele mesmo resolverá.
Mesmo que o Sr. Du não acorde,
você deve buscar ajuda da polícia.
Claro,
Sr. Zhaohui,
isso também é só
um conselho meu.
Eu recebo dinheiro da família Du,
então naturalmente
vou pensar na família Du.
Organizar a empresa
é a coisa mais importante neste momento.
Dr. Cheng,
não é à toa que o meu pai
dá tanto valor a você.
O que você é capaz de fazer
vai muito além
do trabalho de um advogado comum.
Sr. Zhaohui,
se você assumir
a administração da empresa,
eu naturalmente vou trabalhar para você.
Tudo isso acima é o conteúdo completo
da procuração do Sr. Du Chengrong.
De acordo com essa procuração,
no momento só o Sr. Du Zhaohui
possui as ações do grupo.
Portanto,
a partir de hoje,
o Sr. Du Zhaohui assumirá
provisoriamente o cargo
de presidente do grupo.
Quando essa procuração
foi assinada?
Por que nunca ouvi
o Sr. Du falar nada disso?
O que o Sr. Cao quer dizer é que,
antes de assinar qualquer documento,
o Sr. Du precisava pedir a sua opinião?
Sr. Meng,
e o que você quer dizer agora?
Eu estou perguntando a você.
Ou quer dizer que…
você não confia no Dr. Cheng?
Vai ser tudo entrega
para o Sr. Zhaohui agora.
Pessoal.
O grupo e o hospital
têm muita coisa esperando por mim.
Eu realmente não tenho tempo
de ficar aqui acompanhando vocês.
Se alguém
não acredita nessa procuração,
ou não acredita no Dr. Cheng…
dê uma olhada nos próprios olhos
e na própria cabeça.
Certo.
Tá.
Entendi.
Você estava certa.
O problema é realmente o vinho tinto.
E a comida?
Por enquanto, não apresentaram
nenhum problema.
O Ge Jian acabou de dizer
que já descobriram de qual vinícola
veio aquele vinho tinto.
É uma propriedade da família Du.
Família Du?
Sra. Xia,
alguém trouxe uma carta.
Disseram que era para entregar
pessoalmente à senhora.
Não falaram mais nada e foram embora.
Ye Xiaoqiong.
Srta. Xia,
quando você receber esta carta,
eu já terei me vingado.
E eu já terei deixado a Ilha Gang.
Du Zhaohui quer virar homem direito,
quer fazer negócios limpos?
E eu, como fico?
No futuro, só vou poder
depender dele
para me dar o que comer?
Ele não gostava daquela mulher?
Por que ele não foi ao casamento?
Eles deviam morrer juntos.
Sr. Zhaoji…
Suma daqui!
Isso foi uma ligação
que chegou no escritório há dois dias.
Como souberam que o Du Zhaoji não estava,
ficaram em pânico.
Antes de desligarem,
eu ouvi eles dizerem
que também não conseguiam tanto
com a Vivi.
Acho que deve ser alguém da vinícola.
Eu não sei
se isso pode te ajudar.
Mas era o único jeito
que eu tinha de fazer algo por você.
Agora,
eu vou procurar
um novo lugar para me firmar.
Espero que, um dia,
quando nos encontrarmos de novo,
eu ainda seja a mesma Ye Xiaoqiong
que você conheceu no começo.
Xiaoqiong,
você com certeza vai encontrar
o seu próprio caminho.
Pai.
Vim te ver.
Olha você…
Tem um monte de mulheres e filhos,
mas bastou ler a procuração
que todos sumiram.
No fim das contas,
ainda sou eu que venho te ver.
Não me entenda mal.
Não é que eu seja mais leal
ou mais emotivo que os outros.
É só que eu também fui beneficiado, né.
Então essa cena de filho obediente
ainda precisa ser representada.
Você chegou onde está hoje e mereceu.
Você viveu de tudo,
mas
já pensou em nós?
Você alguma vez
realmente se importou com a gente?
Das nossas coisas,
no fim, o que você realmente sabe?
Foi igual
ao ano em que fiz dezoito anos.
Organizei uma festa de aniversário
e alguém colocou droga na minha bebida.
Eu quase morri envenenado.
Um presente de aniversário
tão especial assim,
você sabia?
Ou então
o meu aniversário de dezenove anos.
Fui disputar corrida de carro com alguém
e mexeram no freio.
Não.
Deixa eu falar de algo mais recente.
Quando eu tinha vinte e quatro anos,
quis fazer algo decente.
Fui com umas pessoas até o porto
para conferir uma carga.
De repente, acabou acontecendo
um confronto entre gangues.
Quase fui morto no meio
de uma chuva de tiros.
Estar aqui hoje conversando com você
foi pura sorte e benção.
Você faz ideia
de quantas vezes tentaram me assassinar?
Porque eu não sou idiota.
Eu sei que toda vez que tentaram me matar,
você sabia.
Eu ainda deveria te agradecer.
Eu sei que, toda vez que você me testava,
queria ver se eu tinha capacidade
de assumir a família Du.
No fim, isso até me fez não ligar mais.
Passei a não ligar e,
por isso,
escapei de muitos desastres.
Pai.
O que aconteceu, afinal?
Como foi que você acabou ficando assim?
Alô.
Du Zhaohui,
seu pai ainda está vivo?
E a Xia Ziyu,
onde ela está?
Xia Ziyu
está no hospital.
Vem para cá todo dia,
chorando e fazendo cena,
querendo acordar o meu pai
que está em coma.
Fica se exibindo
para alguém
que nem se sabe se vai acordar.
Talvez,
para a Xia Ziyu,
a UTI seja
o lugar mais seguro, né?
Como assim?
Você também acha que isso
tem a ver com ela?
Eu já falei com a polícia.
Com certeza foi ela e o maldito do Zhaoji
armando pelas costas.
Mas a polícia disse que,
sem prova,
não pode prender ninguém.
Eu não quero saber
dos assuntos da sua família.
Eu só sei
que minha família e meus amigos
se machucaram
e com certeza foi a Xia Ziyu.
Srta. Xia,
ela foi enlouquecida por você, sabia?
Sem mim,
ela já era louca de qualquer jeito.
Quer o Du Chengrong acorde ou não,
vocês da família Du
vão ter um belo espetáculo.
Ah,
como foi
que seu pai se machucou?
Eu só sei que naquele dia ele dia
buscar uma peça de antiguidade.
Por que estamos pegando esse caminho?
Em dia de chuva, costuma ter
engarrafamento.
Por essa estrada é mais rápido.
O tempo está tão ruim.
Melhor falar com o Sr. Qiu
e adiar para outro dia.
Sr. Du,
já estamos quase chegando.
Você está tão apressada assim?
Está com medo de eu arrancar os tubos?
Fica tranquila.
Isso de matar o próprio pai,
nessa família Du,
um já basta.
A Dona Yu
vai precisar ficar internada
em observação por mais alguns dias.
Foi erro meu, subestimei a inimiga.
Eu nunca imaginei
que ela fosse atacar
minha família e meus amigos.
Quando eu acordei
dentro do corpo
da Xia Xiaolan,
eu estava diante de uma família Xia
que queria desesperadamente
me ver morta logo.
Naquele momento, eu não segurei.
No tempo e espaço
em que eu vivia antes,
eu já estava acostumada
a ser fria com tudo.
Até este dia chegar.
Eu descobri que,
na verdade, não se conter
é uma delícia.
Por que você não morre logo?
Impede, me impede para você ver!
Velha desgraçada,
cuida dessa sua boca,
só assim você vai acumular
virtude pra si mesma.
Ela me chamou de velha desgraçada!
Xiaolan, o que você está dizendo?
Será que a nossa casa
é humilde demais para você?
Essa casa miserável de vocês
realmente não é digna de alguém como eu.
Naquela época,
foi minha mãe quem me deu coragem.
E aos poucos
não foi só protegê-la,
eu realmente passei a amá-la.
E depois disso
vieram vocês.
Zhou Cheng.
Se eu tiver tudo,
mas não puder
proteger as pessoas com quem me importo,
então qual é o sentido disso?
Eu já não lembro mais
de muitas coisas do passado,
também não consigo recordar com clareza,
mas ainda me lembro
da sensação de estar sozinha
e desamparada.
Se hoje eu sou tão corajosa,
é por causa de vocês.
Xiaolan.
O amor é recíproco.
Todos te amam
e também sentem
o amor que você dá a todos,
então…
não se sinta pressionada.
Ultimamente eu sinto
que alguma coisa está prestes a acontecer.
Se…
quer dizer, é uma hipótese.
- Se isso realmente acontecer…
- Fica tranquila.
Não importa o que aconteça,
eu estarei aqui.
E se eu desaparecer?
♪ Chame por mim com força, ♪
♪ que todo o céu estrelado brilhe ♪
♪ Responda-me com intensidade, ♪
♪ até os cantos mais distantes do mundo ♪
♪ Mesmo que o vento e as ondas
sejam fortes, eu não vou recuar ♪
♪ Vou correr rumo ao porto
onde você está ♪
Não importa onde você esteja,
♪ Juntos, para sempre ♪
eu sempre vou te encontrar.
[Os conflitos da alta sociedade voltam
à tona: Du Chengrong, líder do Grupo Chengrong,
cai na água de forma misteriosa]
[Du Chengrong,
presidente do Grupo Chengrong]
Aqui,
coma.
Sobre aquele Du Chengrong,
ouvi a Xiaolan dizer
que parece ser uma
disputa interna da família.
O segundo filho deles
já está desaparecido há muito tempo.
Com o histórico da família Du,
algo assim
não é tão surpreendente.
Olha aqui o que está escrito,
ele se envolveu nisso
enquanto negociava
uma transação de antiguidades.
O filho da Dona Yu está na Ilha Gang,
trabalhando justamente com isso.
Quando Xiaolan foi lá da última vez,
chegou a encontrá-lo.
Mas não sei por quê,
ele simplesmente não quer voltar.
Eu realmente não entendo,
ficaram décadas sem se ver,
é a própria mãe dele…
Como ele consegue não voltar?
No fim das contas,
o mais difícil é encarar a si mesmo,
o resto
são apenas desculpas.
Você quer dizer que ele
ainda não conseguiu
superar esse obstáculo dentro dele?
Xiaolan mandou uma mensagem para ele
dizendo que Dona Yu está doente
e quer que ele volte,
mas ele simplesmente não vem,
disse
que não tem como encarar a Dona Yu.
Então se ele
nunca superar isso,
vai passar a vida inteira
sem ver a própria mãe?
A Dona Yu pode não dizer nada,
mas será que no coração dela
ela não sente falta do filho?
E o que fazer então?
Se ele não consegue superar isso
por conta própria,
ninguém pode ajudá-lo.
O que podemos fazer
é ficar mais tempo com a Dona Yu.
Hoje ela recebeu alta do hospital,
à noite eu fico lá com ela.
Então eu fico sozinho em casa?
Você fica cuidando da casa.
Quando voltar,
tem que fazer a senhora
descansar bem.
Obrigada.
Quando chegar em casa ainda vou preparar
uma canja para a senhora,
precisa recuperar as forças.
O que ele está fazendo aqui?
Quem?
O assistente do Xu Zhongyi, Chai Hai.
Vai buscar a Dona Yu primeiro.
Certo.
Chai Hai.
Antes de você incomodar a Dona Yu,
venha falar comigo primeiro.
Claro.
[Hospital Popular da Cidade Sheng]
Chai Hai,
eu me lembro de ter dito que queria
que Xu Zhongyi viesse até a Cidade Sheng.
A mãe dele
está tão gravemente doente,
isso não vale uma visita?
Srta. Xia,
não é que o senhor não queira vir,
ele realmente está
muito ocupado ultimamente.
Acabou de ir ao exterior para buscar
mercadorias na semana passada,
ainda não sabemos
quando ele volta.
Ele é o Xu Zhongyi,
uma passagem não deve
lhe fazer diferença, faz?
O senhor disse
que quando voltar,
com certeza tirará um tempo
para vir à Cidade Sheng.
Isto foi o que ele me pediu
para trazer para a Sra. Yu.
Leve de volta.
E aproveite
para levar um recado ao Sr. Qiu:
Dona Yu está na Cidade Sheng
há tantos anos,
o que lhe falta não são essas coisas.
O resto eu posso levar,
mas isto…
o Sr. Qiu disse
que deve ser devolvido à verdadeira dona.
Por favor.
Devagar.
Tá.
Como está se sentindo?
Estou bem.
Tá.
Por que você está aqui?
Então vocês esperem um pouco,
vou buscar o carro.
Certo.
Ele já vem com o carro,
depois a gente sai.
Lá fora está ventando muito,
vamos esperar aqui dentro.
Tudo bem.
Deixa eu ajeitar seu lenço.
Dona Yu, chegou?
Venha.
Nossa, hoje estou sendo
tão bem tratada assim?
Olha.
Se a senhora gostar,
eu posso fazer todos os dias.
Realmente,
eu já queria saber há muito tempo
como é a alimentação da Feng
no dia a dia.
A comida é ótima,
até engordei.
Sério?
Agora ela até está fazendo dieta.
Engordar o quê? Está é magra.
Ainda tem uma sopa e dois pratos,
descanse um pouco primeiro.
Vamos, sentem-se.
Vamos entrar para a senhora
descansar um pouco.
Será
que o Xu Zhongyi viu?
Eu não sei,
mas acho
que ele com certeza está presente.